   
Все члены класса - поля, методы, свойства - все они имеют модификаторы доступа.
Модификаторы доступа позволяют задать допустимую область видимости для членов класса.
То есть контекст, в котором можно употреблять данную переменную или метод. 

    - public: публичный, общедоступный класс или член класса. Такой член класса доступен из любого места в коде, а также из других программ и сборок.
    - private: закрытый класс или член класса. Представляет полную противоположность модификатору public. Такой закрытый класс или член класса доступен
         только из кода в том же классе или контексте.
    - protected: такой член класса доступен из любого места в текущем классе или в производных классах. При этом производные классы могут располагаться в других сборках(інші проети з наслідуванням).
    - internal: класс и члены класса с подобным модификатором доступны из любого места кода в той же сборке, однако он недоступен для других программ и сборок (как в случае с модификатором public).
    - protected internal: совмещает функционал двух модификаторов. Классы и члены класса с таким модификатором доступны из текущей сборки и из производных классов.
    - private protected: такой член класса доступен из любого места в текущем классе или в производных классах, которые определены в той же сборке.

Объявление полей класса без модификатора доступа равнозначно их объявлению с модификатором private:
    int, string, double, float...
Классы, объявленные без модификатора, по умолчанию имеют доступ internal.

Благодаря такой системе модификаторов доступа можно скрывать некоторые моменты реализации класса от других частей программы. Такое сокрытие называется инкапсуляцией.